koja nisu svi Marija braća i sestre, danas smo se okupili moliti i krunicu za nerođene i za našu domovinu i za obećenje hrvatskog naroda.
Pa počnimo s molitvom krunice svetom Josipu u ime Oca i Sina i Duha svetoga.
Vjerujem u Boga, Oca svemogućega, stvoriti a neba i zemlje svega vidljivo.
Ista Sina njegova jedino je gospodina našega koji je zaštitnik u Duhu svetom, rođen od Marije i Ljevice, mučen po Poncijem, Pilatom, a s pet umro i pokopan, zašto je onda pakao?
Već je dan uskrsnuo mrtvi, došao je na nebesa, sjedio s desno Boga, Oca, svemogućega, od onu će doći i svojiti žive i mrtve.
Vjerujem u Duha svetoga, svetu Crkvu natoličku, općinstvo sveti, oproštenje grijeha, uskrsnuće tijela, život vječni i amen.
Oče ne može.
Kruh naš svakodnevni daj nam danas, prepusti nama duge naše, tako i mi opuštamo dužnicima našim i ne uvede nas u napast nego izbavi nas od zlobe.
Zdravo Josipe pravedni, zarađuje sve te Bogorodice, djevičanski oči Isusa Krista koji neka imaju vjeru.
Sveti Josipe moli za nas da po Tvome križu sveto živimo u nebu vječno blaženstvo, zadobijemo amen.
Zdravo Josipe pravedni, zarađuje sve te Bogorodice.
djevičanskih oče Isusa Krista koji neka nam učvrsti i ufanje.
Sveti Josipe moli za nas da po Tvome primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo Amen.
Slavo i Josipe pravedni, zaručit će svete Bogovorodice djevičanskih oče Isusa Krista koji neka nam u srži ljubav.
Slavo i Ocu i Sinu i Duhu Svetom.
kako bi ja še na početku, kako i sada i vas da i u vijeke vjekova, omiljeni, blagi, strpljivi, ponizni, sveti Josipe, uzmina sve za svoje djecu i budi nam uvijek glava i vjera otac Ane.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodnevni i daj nam danas i otpusti nama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvede nas u napast nego izbaci nas od zla.
Amen.
Zdravo Josipe pravedni, zaručniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koga si žarko volio.
Zdravo Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Zdravo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista kojega se žarko volio.
Sveti Josipe moli za nas da po Tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Zdravo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista koga se žarko volio.
Zdravo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista kojeg si žarko volio.
Zdravo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista kojega si žarko volio.
Zdravo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice, primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Sveto žimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo amen.
Sveti Josipe, moli za nas da po Tvome primjeru sveto žimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo amen.
Sveti Josipe, moli za nas da po Tvome primjeru sveto žimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Kako bi vaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova, amen.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođe kraljevstvo tvoje, volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Duh naš svakodnevni daj nam danas i opusti nama duge naše kako i mi opuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast nego izbavi nas o zla.
Zdravo Josipe pravedni, završniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Sveti Josipe, moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo.
Zdravo Josipe, pravedni, zarašniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Zdravo Josipe, pravedni, zarašniče svete Bogorodice.
rodice, djevičanski oče Isa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Sveti Josip, moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo Am.
Zdravo je Josip, pravedni, završite svete Bogorodice, djevičanski oče Isa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Zdravo je Josip, pravedni, završite.
Završni će svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Zdravo Josipe, moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo, aam.
Zdravo Josipe, pravedni završni će svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Zdravo Josipe pravedni, zavešni će svete Bogorodice, djevičanski oče Isa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Zdravo Josipe, moli za nas da po tвоjem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadovoljavamo.
Zdravo Josipe pravedni, zaraženi te svete bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio.
Slavom Ocu i sinu i Duhu svetom kako bi jaš na početku tako i sada i vazda i u vijeke i vijekova, amen.
Mili, blagi, strpljivi i ponižni, sveti Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek govora, vjerovao je, Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebudu tako i na zemlji.
Kruh naš sladedan i daj nam danas i otpusti nama duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast nego izbavi nas od zlata.
Zdravo i Osipe pravedni, zaručit će svete Bogove rodice, lijevičanski oče i Isusa Krista za koga si marljivo radio.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Zdravo Josipe pravedni, zaručni će svete Bogovodice, lijevičanski oče Isusa Krista za koga si marljivo radio.
Sveti Josipe, molim za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Zdravo Josipe, pravedni, zaručit će svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista za koga si marljivo radio.
Sveti Josip je moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno blagostan zadobimo amen.
Zdravo Josip je pravedni, za ručniće svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista za koga si marljivo radio.
Zdravo Josipe pravedni, zaručni će svete Bogu rodice, lijevičanski oče Isusa Krista za koga si marljivo radio.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Kako bi jaš na početku, tako i sada i vas da idu vijeke i vijekova, ali omili i lagi, strpljivi, ponizni, sveti Josipe, uživa na sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar vjera Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodnevni daj nam danas i opusti nama duge naše kako i mi opuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast nego izbavi nas od zla Amen.
Zdravo Josipe pravedni, zadašnjiče svete Bogorodice, djevičanski oče Isa Krista za koji je tebi u poslu pomagao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem je primjeru sveto oživimo i u nebu vječno oblaženstvo zadobijemo Amen.
Zdravo Josipe pravedni, zadašnjiče svete Bogorodice, djevičanski oče Isa Krista koji je tebi u poslu pomagao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno oblaženstvo zadobijemo amen.
Zdravo Josip, pravedni, završniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isa Krista koji je tebi u poslu pomagao.
Sveti Josip, moli za nas da po tvojem primjeru sveto živimo i u nebu vječno oblaženstvo zadobijemo amen.
Sveti Josip, moli za nas da po Tvome primjeru u Svetu oživimo i u Nebu vječno oblaženstvo zadobijemo Amen.
Zdravo Josipe, pravedni, zarašni će Svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebi u postupu pomagao.
Sveti Josipe, moli za nas da po Tvome primjeru u Svetu oživimo i u Nebu vječno oblaženstvo zadobijemo Amen.
Zdravo Josipe, pravedni, zarašni će Svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebi u postupu Sveti Josip, moli za nas da po tvome primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo, amen.
Zdravo Josip, pravedni, zaražen će svete Bogorodice, djevičanski oči isca Krista koji je tebi u poslu pomagao.
Sveti Josip, moli za nas da po tvome primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo, amen.
Zdravo Josip, pravedni, zaražen će svete Bogorodice, djevičanski oči isca Krista.
koji je tebi u poslu pomagao.
Sveti Josip, moli za nas da po tvojem primjeru svetu živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo, amen.
Zdravo Josip, pravedni, zadočni će svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao.
Zdravo Josip, pravedni, zadočni će svete Bogorodiceice, djevičanski oče Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao.
Svete Josipe, moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno oblaženstvo zadobijemo Amen.
Slava Ocu i Sinu i Duhu svetu kako bi vaša na početku, tako i sada i ovdje i u vijeke vjekova, Amen.
Pominji blagi, srčivi i povijesni Svete Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek ova vjera, otac Amen.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Zdravo Josipe, pravedni, zadužniče, svete Bogorodice, ljevičanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru u svetu živimo i u EU vječno oblažemo.
Zarobi Josipe pravedni, zarobi će svete Bogu rodice, lijevičanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Zarobi će svete Bogu rodice, lijevičanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe molim za nas da po tom primjeru sveto živimo i u njegovu vječno blagostan zadovemo Anu.
Sveti Josipe pravedni, zaručniče svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobimo amen.
Sveti Josipe pravedni, zaručniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista, koji je uzate bio kad si umirao?
Sveti Josipe pravedni, zaručniče svete Bogorodice, djevičanski oče Isusa Krista, koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe, moli za nas da po Tvome primjeru sve to živimo i u nebu vječno blagostanstvo zadobimo Amen.
Sveti Josipe, pravedni, zaručit će svete Bogorodice, lijevičanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo ili nebu vječno blaženstvo zadovolji.
Amen.
Evo Josipe pravedni, zaručit će svete Bogorodice gdje bi čanski oče Isusa Krista koji je uzate bio kad si umirao.
Sveti Josipe moli za nas da po tvojem primjeru sve to živimo ili nebu vječno blaženstvo zadovolji.
Amen.
Ocu i sinu i duhu svetom.
Kakav ja na početku tako i sada i vaza i u vijeke, u i kova, a miliji, blagi, pobožni, sveti, zaštite, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek obavljen jer vjeruje otac Anu.
Bože očet, neostvarena tvoja riječ, udostaja se u tišini za odjenuti slabom u ljudskom naravi i u skrovitosti narazarskog doma u kojem je sveti Jožef i njegova u zagoru, pišu nama buku strasti, neurednih nagluća.
da svojim ovom održanim častima samo tebe koji živiš i kraješ u vijeke vjekova.
Amen.
Gospodine smiluj se, gospodine smiluj se, gospodine smiluj se, čuj nas, oče nebeski Bože, sine otkupite i u svijeta Bože, duše sveti Bože, sveti Ivane vjerni radnici od mladosti svoje, sveti Ivane koji si razumio siromahe i potrebite, sveti Ivane od Boga koji si to ime primio iz gospodinovih usta, sveti Ivane mužu milosrđa zavjetovan za sva dobra djela, sveti Ivane kojemu je Bog povjerio siromašne i malene, sveti Ivane koji si se razdavao slobodno i radosno, sveti Ivane koji si oslobađao siromahe i spašava one koji oskudijevaju, sveti Ivane noge hromima, sveti Ivane oči slijepima, sveti Ivane oči potrebitima, sveti Ivane pomoćniče siročadi, sveti Ivane zaštitniče ljevica judovica, sveti Ivane utješitelju nesretnih, sveti Ivane zagovorniče potlačenih, sveti Ivane liječničke u svim tegobama, sveti Ivane rado radosti bolesnika, Sveti Ivane utjehu umirućih, Sveti Ivane utočište bjednika, Sveti Ivane žaru milosrđa, Sveti Ivane ljubite i učistoće, Sveti Ivane krotka i ponizna srca, Sveti Ivane mučeniće željom, Sveti Ivane uzore strpljivosti, Sveti Ivane žrtvo pokore, Sveti Ivane pob koji si zavrijedio osobitu pomoć blažene Djevice Marije i sv.
Ivana evangelista sveti Ivane kojega je Arkanđel Rafael često posjećivao i pomagao sveti Ivane koji se na koljenima izdahnuo tražeći raspelo sveti Ivane na dan sudnji jaganče Božji koji oduzimaš grijehe svijeta jaganče Božji koji oduzimaš grijehe svijeta sveti nas gospodine jaganče Božji koji oduzimaš grijehe svijeta sveti nas gospodine pomolimo se gospodine Isuse Kriste koji si udijeli u blaženom Ivanu od Boga našem patrijarhu i tvojoj vjernoj sluzi tako obilno milosrđe prema siromasima da se sad posveti njihovom posluživanju postaši im otac, udijeli da možemo služiti tvojim trpećim mudovima, tako i milosrđem da zadobijemo narod biti s tobom našom božanskom glavom ujedinjen na nebesima koji s Ocem živiš i kralješ u jedinstvu Duha Svetoga posve vijeke i vijekova.
Amen.
Osveti, oslajeni sveti Ivan od Boga pun sućuti i blagosti za nesretnike.
Ti koji si kao narod za svoje milosrđe zavrijedio poslučivati Isusa Krista pod prilikom hodočasnika, za dobijena milost da u našem bližnjem uvijek vidimo Isusa Krista tako da budemo dostojni primiti vječno blaženstvo obećano onima koji služe božanskom gospodaru, bolesnima.
Amen.
Gospodine smiluj se, gospodine smiluj se, Kriste, smiluj se, Kriste, čuj nas, Kriste, usliši nas., oči nebeški Bože, Sine otkupitelju svijeta Bože, Duše Sveti Bože, Sveto Trojstvo jedan Bože, Sveta Mario, Sveti Josipe, slavni porode Davidov, svjetlosti Patrijarha, zaručniče Bogorodice, stidljivi čuvaru Djevice, hranitelju Sina Božjega, brižni branitelju Kristov, glavaru slavne obitelji.
Josipe pravedni, Josipe prečisti, Josipe pre mudri, Josipe jaki, Josipe poslušni, Josipe vjerni, ogledalo strpljivosti, ljubitelju siromaštva, uzore radnika, uresu domaćeg života, čuvaru djevica, potporu obitelji, utjehu bjednih, ufanje bolesnih, zaštitniče umirućih, strahu zlih duhova, pokrovitelju Svete Crkve, Jaganče Božić, oduzimaš grijehe svijeta, Jaganče Božić, oduzimaš grijehe svijeta, postavio ga je gospodarom doma svojega i poglavarom svega imanja svega.
Pomolimo se, Bože koji si se neiskazanom providnosti udostojio izabrati blažnog Josipa za zaručnika presvetoj majci svojoj, daj mu molim Daj molimo da koga kao pokrovitelja častimo na zemlji, zavrijedimo imati zagovornika na nebu koji živiš i kralješ u sve vijeke vijekova, moli za nas sveti Josipe, pomolimo se, molimo te gospodine, neka nam budu na pomoć zasluge zaručnika presvete majke tvoje, da zadobijemo njegovim zagovorom što svojom slabom ne možemo postići, koji živiš i kralješ u vijeke vijekova, amen.
Prva žalost sv.
Josipa prije nego je spoznaj je spoznao Marijin poziv i radost u otkrivanju plana koji je Bog imao za njega.
Marija, zaručena s Josipom, prije nego se sastarao, Nadje se trudna po Duhu Svetom.
Gle, Andiju mu se Gospodnji ukazao za usnu i reče, Josip je sine Davidov, ne boji se uzeti k sebi Mariju, ženu svoju.
Što je u njoj začeto, doista je od Duha Svetoga.
Rodit će sina, a ti ćeš mu nadjenuti ime Isus, jer će on spasiti narod svoj od grijeha njegovih.
Rekao je svijeteti Josip, vidjevši neke znakove marine trudnoće, ne znajući za otajstvo utjelovljenja, doživio sam takvu veliku žalost koja se ne može riječima izraziti.
Neizmjerno sam je volio, a nisam je želio optužiti, bojit ću se da će je kamenovati, ali nisam je mogao ni uzeti k sebi.
Moja je radost bila neizmjerna kada mi je Andrzej objavio da sam i ja dio onoga čudesnoga Božjega plana.
Ljubazni sveti Josip, prečisti marin za ručniče, po toj tvojoj žalosti i po toj tvojoj radosti molimo te da nam pomogne živjeti život bogat ljubavlju te da nam udijeliš utjehu svete smrti i mira sa svima.
Oče naš.
Kruh naš.
I opusti nama druge naše.
Kako i mi opuštavamo druge naše.
I ne uvede nas u napast, nego je važna zla.
U milosti puno, Gospodin.
U čemu je to sada?
U ženskom i blagoslovljenu Kristu.
Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na čast svih naših amen.
Slava Ocu i sinu i Duhu svetom, kako bi ja še na početku, tako i sada, i uvijek ove amen.
Pomolimo se, svet Josipe, ti koji si imao dar poznavanja Božjega plana o tebi, pomogni mi da otkrijem na što me Bog zove te da na Božji poziv odgovorim bez okljevanja, vršeći njegovu volju sve dane svojega života.
Amen.
Druga žalost sv.
Josipova zbog poteškoća na koje je naišao u Betlehemu te radost zbog Isusova rođenja i porodi sina svoga prvorođenca, poviga i položi u jasle jer za njih nije bilo mjesta u svratištu.
I pohitete pronađu Mariju, Josipova i novorođenče, gdje leži u jaslama.
Rekao je sveti Josip, u noći Isusova rođenja iskusio sam veliku žalost jer sam se našao u onoj bjednoj štali bez ikakve pomoći i ne mogavši častiti Sin Božjega kako je to zaslužio.
Ta se žalost preokrenula u radost kad sam čuo korove anđela i vidio pastire i mudrace kako iskazuju počast Isusu.
Slavni sveti Josip, zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti molim te da možemo uživati sjaj života vječnoga na kraju našega zemaljskog života.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime Tvoje, dođi kraljevstvo Tvoje, budi volja Tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodanji daj nam danas i otpusti nama duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast nego izbavi nas od zla.
Amen.
Zdravo Mario, milosti puna Gospodin Stavom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod u drobe u dobro je tvoj Isus.
Sveta Marija, majko Božja, moli za nas grješnike, sada i na času smrti naše, amen.
Slava Ocu i sinu i Duhu Svetom, kako je bio še na početku, tako i sada i vas da i u vijeke vjekova, amen.
Pomolimo se, sveti Josip, ti koji nisi pronašao mjesto u Betlehemskome shratištu za rođenje svojega sina, pomogni mi da otkrijem Boga u svim onima koji su uz mene, te da služeći bližnjima shvatim da vršim svoju službu prema Gospodinu.
Pomogni mi da naučim kako su poteškoće koje svaki dan susrećem u svojemu životu izvor bogatstva za moj unutarnji život.
Amen.
Treća žalost svetoga Josipa prilikom obrezanja djeteta i radost u nadjevanju imena Isus.
Kad se navršilo osam dana da bude obrezan nadjenuće mu ime Isus kako ga je bio prozvao Andžio prije njegova začeća.
Rekao je sveti Josip za vrijeme obrezanja djeteta osam dana poslije njegova rođenja iskusio sam neizmjernu žalost slušajući ga kako plače, a ne mogao sam mu pomoći dok je gledao mene i Mariju kao da traži pomoć.
Ali radosno sam mu nadijelio ime Isus kako je rekao Andžio, bila je za mene nezaboravna.
Slavni Sveti Josip, blagi i uvijek poslušni zakonu koji je Bog dao svojemu narodu.
Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti molimo te da možemo živjeti i umiriti sa Isusovim imenom na usnama i u srcu.
Oče naš.
Jesaj na nebesima, sjeti se ime tvoje, Boži kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodnevni daj nam danas i opusti nam duže naše, tako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedena su napasti nego izdovi nas od cjeline.
Zdravo Mario, u vlasti kuna, Gospodine s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvojih Isusa.
Sveta Mario, majko Božja, molim za nas grešnike, sada i na času smrti naše, amen.
Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetom koji je bio še na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova, amen.
Pomolimo se, Sveti Josipeti koji si sudjelovao u povijesti spasenja površeni u svojih dužnosti, oca i zaručnika, udijelim i razumijevanje moje uloge u toj prekrasnoj povijesti.
Daj mi snage da ne griješim ili ako padnem da se duboko pokajete i da pružite zadovoljstvo za počinjene grijehe, amen.
Žalost i rado svetog Josipa zbog Šimunova proročanstva.
Šimun ih blagoslovi i reče Mariji i majci njegovoj.
Ovo je evo postavljeno na propast i uzdignuće mnogima u Izraelu i za znak osporavan, a i tebi će samo i mač probosti dušu da se razotkriju namisli mnogih srdaca.
To vidjevši oči moje spasenja, tvoje koje si pripravio pred licem svih naroda, svjetlost na prosvjetljenje naroda, slavu puka svoga Izraelskog.
Rekao je sveti Josip, kad sam ušao u u hram četrdeset i dan čuo prošlost staraca Šimuna koje je otkrivalo koliko će moja ljubljena Marija trpjeti zajedno sa Isusom za vrijeme njegove muke, moje se srce ispunilo boli zbog patnji koje su čekale moju zaručnicu i predrago dijete.
Ali srce se isto uzradovalo kad je doznalo da će po njihovom trpljenju mnoge duše biti spasene.
Ljubljeni sveti Josipe, po tvojoj žalosti i toj tvojoj radosti zagovaraj za nas kako bismo mogli postati dio izabranih te kako bismo sve dok budemo živi mogli neumorno raditi za spasenje duša.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, bude volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodnevni daj nam danas i otpusti nam duge naše kako mi otpuštamo dužnicima našu i ne uvedi nas u napast nego izdaje nam se zla.
Zdravo Mario, milosti puna.
Gospodin Storm, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen je plod utrobe tvoje.
Sveta Mario, manjko Božja, molim za nas grješnike, sadaraj sada je čast smrti naše Amen.
Slava Ocu i sinu i Duhu Svetom kako bijaš na početku tako i sada i vama za i vijeke vijekova.
Amen.
Sveti Osepe, ti koji si s povjerenjem prihvatio jedinu istinu koja spašava, pomogni mi da sa poniznošću prihvatim trpljenja s kojima se ponekad moram suočiti misleći kako sve to čini, kako sve to čini dio života svake osobe te da svatko mora nositi svoj križ ljubavlju.
Pomogni mi da se uzdamo u Boga koji sve zna i sve izabire prema svojem planu.
Amen.
Petar žalost svetog Josipova zbog bijega u Egipat te rada zbog ufanja u volju Božju.
A pošto on je otišao še gle, Andrzej se gospodinu Snu javio Josipu, ustani, reče uzmi dijete i majku njegovu te bježi u Egipat i ostani ondje dok ti ne rekne jer će Herod tražiti dijete da ga pogubi.
On ustane, uzme noću dijete i majku njegovu te krene u Egipat i ostane ondje do Herodova skončanja.
Da se ispuni što gospodin reče po proroku iz Egipta, dozah sina svoga.
Nakon Herodova skončanja, gle, Andžo se gospodnji javio u snu Josipu u Egiptu.
Ustani i reče uzmi dijete i njegovu majku te pođi u zemlju Izraelsku gdje su umrli oni koji su dijetu u glavi radili.
Rekao je sveti Josip, kad sam morao bježati u Egipat s mojom mladom zaručnicom i djetetom, iskusio sam veliku žalost zbog poteškoća opasnog putovanja i zbog straha da Isusa ne ubiju ako ga pronađu.
U potpunom pouzdanju u Boga pronašao sam radost imajući u sebe svoju ljubljenu zaručnicu i malog Isusa.
Sveti Josip, brižni čuvaru Sina Božjega, po toj tvojoj žalosti i toj tvojoj radosti pomogni mi da uvijek živim slušajući tvoju riječ, povlačeći se u tebe, prihvaćajući potrebite te živjeti samo kako bih služio Isusu i Mariju.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svakodnevni daj nam danas i otpusti nam duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedena su u napast nego izbavljena od zla.
Amen.
Zdravo Mario, milost i puna Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje Isus.
Sveta moja Božja, moli za nas grešnike sada i na času smrti naša.
Slava Ocu i sinu i Duhu svetom.
Kako bi ja še na početku, tako i sada i vas da i u vijeke vjekova, amen.
Pomolimo se, sveti Josip, nauči me raditi s predanjem, sa zauzetošću i ciljem da vriješim volju Božju, pomogni mi da budem čestit, da ne mislim samo na sebe i svoj interes, nego da gledam i na osobe koje rade sa mnom i za mene svaki dan.
Amen.
Šesta Josipa žalost i radost po povratku iz Egipta te nastanjenju u Nazaretu.
On ustane, uzme dijete i njegovu majku te uđe u zemlju Izraelsku.
Ali saznavši da Arhelaj vlada Judeom, namjesto svog oca Heroda, bojao se poći onamo, pa upućen u snu ode u kraj Galilejski.
Dođe i nastani se u radu zvan Nazaret, da se ispuni što je rečeno po prorocima, zvaće se nazarećanin.
Rekao je sveti Josip, za vrijeme povratka iz Egipta iskusio sam veliku žalost, vidjevši poteškoće koje je Isus podnosio za vrijeme putovanja.
Ta se bol obnovila kada sam doznao da Judeom vlada Arhelaj, Herodov sin, još okrutniji od njega.
Anđelo me je ispunio radošću, rekaš mi da se nastanim u nazretu s Marijom Isusom.
Sveti Josipe, zaštitniče svete obitelji, zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti, pomogni nam da živimo radosni te da umremo u miru uz Marijinu Isusovu pomoć baš poput tebe.
Oče naš koji je sveti se ime tvoje, dolji kres od tvoje, bude volja tvoja kako naravno tako i na zemlji, kruh naš, hajajni dan dan danas i opusti nama duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedena su u napast nego izbacena su u zlo.
Zdravo Mario, milost i puna Gospodin s tobom, blagoslov je na ti među ženama i blagoslov je plod utrobe tvoje Isus.
Sveta Mario, majko Božja, moje za nas grešnike, sada je na čast smrti našeg Amen.
I Sinu i Duhu Svetom, kako bi jaš na početku, tako i sada i u vazda i u vijeke.
Amen.
Sveti Osipe, pomogni mi da nauči biti poslušan kao što si ti bio tijekom cijelog svojeg života, da brižno i bez straha odgovorim na male pozive koje Bog upućuje svaki dan, misleći kako je njegova volja najbolji mogući izbor u mojemu životu.
Sedma je Osipova žalost jer je izgubio Isusa te radost nakon što ga je pronašao u hramu među učiteljima.
Uvjereni da je među suputnicima otišao dan hoda, a onda ga stanu tražiti među rodbinom i iznancima i kad ga ne nađu, vrate se u Jeruzalem tražeći ga.
Nakon tri dana nađuš ga u hramu gdje sjedi posred učitelja, sluša ih i pita.
Rekao je sveti Josip, moja je najveća žalost bila kada je Isus imao dvanaest godina te smo ga izgubili u Jeruzalemu na tri dana, a moja radost bila neopisiva kad smo ga pronašli u hramu kako govori s učiteljima.
Sveti Josipe, uzoriti Isusov po oči me.
Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti molimo te da se nikada ne udaljimo od od Isusa, te ako bismo se i udaljili da ga ustrajno tražimo unutar sebe sve dok ga ne nađemo, iznova dovedemo u svoj život kako bismo živjeli u prijateljstvu s njime te vječno s njime uživali u nebu.
Oče naš koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kralj, budi volja tvoja.
Ako dajemo tako, kruh nas svatko i daj nam danas i otpusti nama dužnike naše, ne uvezi nas u napad, nego Nego izbačenog u zlo, amen.
Sveti Osipe, najpravedniji čovjek na zemlji i najčešće sveće na nebu, pomogni mi da uvijek pronađem put koji me vodi k Isusu Kristu, da ne klonem duhom i izgubim se kada me grijeh nadvlada.
Budi uz mene u pokajanju i pomirenju, pomogni mi da budem vjeran svojem pozivu, da se posvećujem u poslu te zaštiti moju obitelj.
Amen.
Sveti Josipe, glavaru Svete Nazaretske obitelji i čuvaru Crkve Božje, tebi se kroz sljedeća Crkva u Hrvata utjecala kao svom zaštitniku i tvojem je zagovoru preporučivala svojoj obitelji i cijeli narod te i povjeravamo sve obitelji hrvatskoga naroda da dnevnom molitvom, nedjeljnom Euharistijom i poslušnošću Vodi Božjoj ispune svoje poslanje ljubavlju s logom i molitvom.
U ovim teškim vremenima izmoli hrvatskom narodu i svim narodima zemlje mir, pravednosti i ljubavi.
Zagovaraj nas pred presvetim trojstvom da ostanemo vjerni Kristu i Katoličkoj Crkvi te prolazimo zemljom čineći dobro.
Amen.
ovoj brizi i zaštiti bili su povjereni najsvjetlija bića na Zemlji, Isus Sin Božji i njegova djevičanska majka Marija.
Svetoj obitelji bio si i hranitelj i branitelj.
Iskusio si težinu progonstva da spasi život Isusa od ruke zločinaca, pravedni osipe, osjećao si stugo majki koje su oplakivali svoju ubijenu djecu.
Ti znaš što je ljudska nesreća.
Prije više od tri stoljeća Hrvatski sabor proglasio je tebe zaštitnikom hrvatskog naroda i naše domovine.
Ti znaš u nebeskom životu za naše brige i nevolje.
Strašan prošli rat, mnoga je zdanja razorio zemlju, upustošio, nebren ljude, oscilio je brojne proroke izazova.
Sad nam je potrebna opća obnova domovine, vjerni o sebi, brižni naš zaštitnički, molimo te svom dušom, moli za nas u ovoj teškoj nevalji i sprosti nam od milostivog spasitelja Isusa Krista najprije iskreno obraćenje da se srušimo za sve svoje osobne grijehe počinjene u obiteljima protiv svetosti braka i života, za grijehe koji su i duboko ranili biće i život našeg naroda.
Zatim nam isprosi mir, mir u punoj slobodi, mir u pravednosti, miru u sigurnosti za sve ljude i narode.
To je Božji dar.
Za taj dar molimo Tvojim zagovorom, vjerni naš zaštitniče, nebeskog Oca, srcem Sina Božjega i srcem Presvete Bogorodice.
I zamolimo blagoslov Oca i Sina i Duha Svetoga kao zalog obraćenja i mira, amen.
Treća molitva sv.
Josipa za domovinu.
Sveti Josipe, prečisti zaručničke, blažene Djevice Marije, djevičanski oči Isusa Krista i glavaru svete obitelji.
Svim te srcem pozdravljamo.
Zahvaljujemo ti što si velikodušno sudjelovao u djelu otkupljenja svijeta braneći život i čast Isusa i Marije.
Zahvaljujemo ti za uzorni primjer svetoga života u savršenoj predanosti u volju Božju.
Zadovoljni smo i Bogu zahvalni što su naši pradedovi prije tri stoljeća tebe izabrali za nebeskog zaštitnika domovine Hrvatske.
Mi taj izbor radosno prihvaćamo, potvrđujemo i ponovno se tebi s pouzdanjem povjeravamo u ovim teškim vremenima kad su nam mnoga ognjišta opustila.
Od bijele kuge i uništenih nerođenih života, mnogi su kršćani zaboravili Boga i njegove zapovijedi, a svađa je mržnja, psovka i proklinjanje, pijanstvo i bludnost, nesvetkovanje nedelje i drugi grijesi preplavili su našu lijepu domovinu i upropašćuju nam i ovaj i vječni život.
U ovim našim bolima vapimo k tebi, dragi Sveti Osipe, zagovara nas po Mariji da se oslobodimo grijeha, da dostojanno kršćanski živimo i da duhovno obnovljeni idemo u susret svjetloj budućnosti.
Molimo te za djecu i mlade da što bolje upoznaju Isusa Krista i da ga što vjernije slijede.
Molimo za naše obitelji da žive u miru i slozi i veselo prihvaćaju očinski i majčinski poziv, a osobito molimo za muževe da svoju vjeru odlučno ispovijedaju.
Sveti Osipo, molimo tvoju zaštitu za svećenike, redovnike i redovnice da se što više posvete u svom duhovnom zvanju.
Molimo za bolesnike, nemoćnike i patnike da sve boli prikažu strpljivo Gospodinu.
Molimo za braću i sestre koji su na radu u tuđini da nam se kući vrate.
Molimo za umiruće da im ti zaštitniče sretne smrti izmoliš milost sretnog preminuća u prijateljstvu s Bogom.
Molimo te za sve koji žive u ovoj našoj dragoj domovini obilje Božjeg blagoslova.
Dobri sveti Osipe, budi pomor siromašnima, ohrabrenje klonulima, snaga slabima, pomirenje zavađenima, utjeha žalosnima, obnova zapuštenima, svima radosti i spas.
I zoli nama koji smo kršteni u ime Oca i Sina i Duha Svetoga, sve to živjeti, blaženo preminuti i u nebu vječno blaženstvo zadobiti.
četvrta molitva svetom Josipu za domovinu.
Provinost nam je Božja darovala ovu lijepu zemlju Hrvatsku za domovinu i udjela nam svjetlo vjere Kristove prije trinaest stoljeća.
Ponosimo se svjetnim stranicama naše duge povijesti, a žao nam je za sve zlo što se ikada ovdje dogodilo.
Mi žarko ljubimo našu domovinu i narod koji u njoj živi i od svega srca mu želimo napredak u svemu dobru, mir i red, slogu i ljubav, žive po Evanđi i blagoslovi Božji.
A kad završi zemaljsko putovanje, da svi prijeđu iz ove naše lijepe domovine u slavu neizrecivo ljepše nebeske domovine koja je cilj svakom čovjeku.
Sveti Josipe, stoljetni zaštit će hrvatskoga naroda, ponižno i pouzdano te molimo brani nas, čuva nas, štiti nas i pomaže nas da tako bude.
Pomaže i nas da tako bude.
Amen.
E krunica svetog Josipa pred Bjelovarskom smo danas iz MOL-a i s vama braćo i sestre smo završili.
Pridružite nam se iduće srijede EU.
Sljedeće srijede u krugnici sv.
Josipova od 9 do 10 sati.
Vidimo se, čuvajte se, pazite se i neka vas Bog i blagostlo prati.
Amen.